Repository: mozilla/addons-server
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: If you have a free app, you can pitch your premium app on that free app. Currently you have no free apps.
ko: 무료 앱이 있다면 무료 앱 상에서 프리미엄 앱을 홍보할 수 있습니다. 현재 무료 앱이 없습니다.
zh_cn: 如果您有一个免费的应用，您可以在上面宣传您的付费版。目前您没有免费的应用。

source: If you have a free add-on, you can pitch your premium add-on on that free add-on. Currently you have no free add-ons.
ko: 무료 부가 기능이 있다면 무료 부가 기능 상에서 프리미엄 부가 기능을 홍보할 수 있습니다. 현재 무료 부가 기능이 없습니다.
zh_cn: 如果您有一个免费的附加组件，您可以在上面宣传您的付费版。目前您没有免费的附加组件。

source: Transfer ownership
ja: オーナーを変更
ko: 소유권 이전
zh_cn: 变更所有权

source: Theme Details
ja: テーマの詳細
ko: 테마 상세 정보
zh_cn: 主题详情

source: Supply a pretty URL for your detail page.
ja: 詳細ページのシンプルな URL を設定してください。
ko: 상세 정보 페이지에 쓸 보기 좋은 URL로 제공해 주세요.
zh_cn: 给你的详情页面设定一个好网址。

source: Select the category that best describes your Theme.
ja: このテーマが当てはまるカテゴリを選択してください。
ko: 테마를 가장 잘 설명하고 있는 분류를 선택하세요.
zh_cn: 选择最适合描述您主题的类别。

source: Add some tags to describe your Theme.
ja: このテーマを説明するタグをいくつか追加してください。
ko: 테마를 설명할 수 있는 태그를 추가하세요.
zh_cn: 用一些标签描述您的主题。

source: A short explanation of your theme's basic functionality that is displayed in search and browse listings, as well as at the top of your theme's details page.
ko: 테마의 기본적인 기능에 대해 짧은 설명을 적어주세요. 검색 또는 테마 목록, 테마 세부 정보 페이지 상단에 노출됩니다.
zh_cn: 对您的主题的基本功能的简短说明，显示在搜索和浏览列表页面，同样也显示在主题详情页面的顶端。

source: Theme License
ja: テーマのライセンス
ko: 테마 라이선스
zh_cn: 主题许可

source: Can others share your Theme, as long as you're given credit?
ko: 인증받은 사람에 한해 테마를 공유하게 할까요?
zh_cn: 其他人能在您给定的许可时间内分享您的主题吗？

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是

source: The licensor permits others to copy, distribute, display, and perform the work, including for commercial purposes.
ko: 라이선스 보유자가 다른 사람이 복사, 배포, 전시, 상업적 용도로 작품을 제작하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 许可方允许他人对作品进行复制、发行、展览和表演，包括商业性目的。

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_cn: 取消

source: The licensor permits others to copy, distribute, display, and perform the work for non-commercial purposes only.
ko: 라이선스 보유자가 다른 사람의 복사, 배포, 전시, 비 상업적 용도일때에 한해 작품을 제작하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 许可方允许他人对作品进行复制、发行、展览和表演，但仅限于非商业性目的。

source: Can others make commercial use of your Theme?
ko: 다른 사람이 당신의 테마를 상업적으로 사용할 수 있도록 허용할까요?
zh_cn: 其他人能将您的主题用于商业上吗？

source: Can others create derivative works from your Theme?
ko: 다른 사람이 당신의 테마를 사용해서 작품을 만들 수 있도록 허용할까요?
zh_cn: 能使用您的主题创作衍生作品吗？

source: The licensor permits others to copy, distribute, display and perform the work, as well as make derivative works based on it.
ko: 라이선스 보유자가 다른 사람이 복사, 배포, 전시, 페르소나를 바탕으로 한 파생 작품을 제작하는 것 까지도 허용합니다.
zh_cn: 许可方允许他人对作品进行复制、发行、展览和表演，并且可以在原作的基础上进行演绎创作。

source: Yes, as long as they share alike
ko: 모두에게 동일한 자격을 부여한다는 전제하에 허락합니다
zh_cn: 是的，只要他人以相同方式共享

source: The licensor permits others to distribute derivativeworks only under the same license or one compatible with the one that governs the licensor's work.
ko: 라이선스 보유자가 동일 라이선스 내지는 라이선스 보유자의 저작물을 관장하는 곳과 호환되는 라이선스가 적용될 때에 한해서 다른 사람이 파생 저작물을 배포할 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 许可方允许他人发行演绎作品，但仅限于使用相同的或兼容的（对许可方的作品有约束力的）许可协议授权的情况下。

source: The licensor permits others to copy, distribute and transmit only unaltered copies of the work — not derivative works based on it.
ko: 라이선스 보유자가 다른 사람이 복사, 배포, 변형되지 않은 저작물 사본을 전송하는 것을 허용합니다. 단, 저작물을 사용한 파생 작품은 제외합니다.
zh_cn: 许可方允许他人对作品原封不动地进行复制、发行和传播，但不得进行演绎创作。

source: Your Theme will be released under the following license:
ko: 테마가 다음의 라이선스 하에 공개됩니다:
zh_cn: 您的主题将在以下许可下发布：

source: Select a different license.
ja: 別のライセンスを選択してください。
ko: 다른 라이선스를 선택하세요.
zh_cn: 选择别的许可协议。

source: Select a license for your Theme.
ja: テーマのライセンスを選択してください。
ko: 여러분의 테마를 위한 라이선스를 선택하세요.
zh_cn: 为您的主题选择一个许可协议。

source: Theme Design
ja: テーマのデザイン
ko: 테마 디자인
zh_cn: 主题设计

source: Upload New Design
ja: 新しいデザインをアップロード
ko: 새 디자인 업로드
zh_cn: 上传新的设计

source: Upon upload and form submission, the AMO Team will review your updated design. Your current design will still be public in the meantime.
ko: 업로드 및 양식 제출시 AMO 팀이 업데이트한 디자인을 심사하게 됩니다. 현재 디자인은 심사가 끝날때까지는 계속 공개 상태일 것입니다.
zh_cn: 上传并提交，AMO 团队会审核您更新的设计。在此期间，仍然会公开呈现现有的设计。

source: Your previously resubmitted design, which is under pending review.
ko: 이전에 다시 제출했던 디자인으로 심사 대기중에 있습니다.
zh_cn: 之前你重新提交并处于待审核中的设计。

source: Pending Header
ja: 保留中のヘッダ
ko: 대기중 상단
zh_cn: 待定页眉

source: Pending Footer
ja: 保留中のフッタ
ko: 대기중 하단
zh_cn: 待定页脚

source: You may update your theme design here once it has been approved.
ko: 승급이 되면 이곳에서 테마 디자인을 업데이트 할 수 있습니다.
zh_cn: 一旦审批通过，您就可以在此更新您的主题设计了。

source: Header
ja: ヘッダ
ko: 상단
zh_cn: 页眉

source: Footer
ja: フッタ
ko: 하단
zh_cn: 页脚

source: Select colors for your Theme.
ja: テーマの配色を選択してください。
ko: 테마에 사용할 색을 설정하세요.
zh_cn: 选择主题的颜色。

source: Foreground Text
ja: 前景テキスト
ko: 글자 전경색
zh_cn: 文字前景色

source: This is the color of the tab text.
ja: これはタブ上の文字色です。
ko: 탭 부분의 글자색입니다.
zh_cn: 这是标签文字的颜色。

source: Background
ja: 背景
ko: 바탕색
zh_cn: 背景色

source: This is the color of the tabs.
ja: これはタブの背景色です。
ko: 탭의 색상입니다.
zh_cn: 这是标签的颜色。

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_cn: 预览

source: Your Theme's Name
ja: テーマの名前
ko: 테마의 이름
zh_cn: 您的主题名

source: by <a href="%(profile_url)s" target="_blank">%(user)s</a>
ja: 作者: <a href="%(profile_url)s" target="_blank">%(user)s</a>
ko: 제작: <a href="%(profile_url)s" target="_blank">%(user)s</a>
zh_cn: 由 <a href="%(profile_url)s" target="_blank">%(user)s</a> 创作

source: Create a New Theme
ja: 新しいテーマを作成
ko: 새로운 테마 만들기
zh_cn: 创建新主题

source: Background themes let you easily personalize the look of your Firefox. Submit your own design below, or <a href="%(submit_url)s">learn how to create one</a>!
ko: 배경 테마는 Firefox 외형을 쉽게 개인화해 줍니다. 직접 만든 디자인을 올려주세요. 잘 모르겠다면 <a href="%(submit_url)s">제작 방법을 익혀보세요</a>!
zh_cn: 你可以借助背景主题很容易地个性化你的 Firefox 外观。在下面提交你自己的设计，或者<a href="%(submit_url)s">学习如何创建</a>！

source: Give your Theme a name.
ja: テーマに名前を付けてください。
ko: 테마 이름 짓기
zh_cn: 给主题取个名字。

source: By submitting your Theme, you agree to the <a href="%(tos_url)s" target="_blank">Themes Terms of Service</a>. Your Theme is subject to approval according to the standards established in the <a href="%(guidelines_url)s" target="_blank">Review Guidelines</a>.
ko: 테마를 업로드하려면 <a href="%(tos_url)s" target="_blank">테마 이용 약관</a>에 동의해야 합니다. 테마는 <a href="%(guidelines_url)s" target="_blank">심사 가이드라인</a> 내에 설정된 기준에 따라 승급됩니다.
zh_cn: 提交您的主题，意味着您同意了<a href="%(tos_url)s" target="_blank">主题服务条款</a>。您的主题会根据<a href="%(guidelines_url)s" target="_blank">审核指南</a>确立的标准进行审核。

source: Submit Theme
ja: テーマを登録
ko: 테마 제출
zh_cn: 发布主题

source: Your theme has been submitted to the Review Queue. You'll receive an email once it has been reviewed, typically within 24 hours.
ko: 테마가 심사 대기열에 등록됐습니다. 심사가 끝나면 보통 24시간 안으로 이메일을 받아보게 됩니다.
zh_cn: 您的主题已经提交到审核队列。一旦被审核将会收到电子邮件，通常是在24小时内。

source: Provide more details about your theme by <a href="%(edit_url)s">editing its listing</a>.
ko: <a href="%(edit_url)s">등재 정보를 편집해서</a> 테마에 보다 자세한 정보를 입력하세요.
zh_cn: <a href="%(edit_url)s">编辑列表</a>为您的主题提供更多详细情况。

source: View and subscribe to your theme's <a href="%(feed_url)s">activity feed</a> to stay updated on reviews, collections, and more.
ko: 테마의 <a href="%(feed_url)s">활동량 피드</a>를 보고 구독하세요. 사용자 평가, 모음집 등록 등의 정보가 지속적으로 업데이트됩니다.
zh_cn: 查看并订阅您的主题的<a href="%(feed_url)s">活动情况</a>随时了解评论、收藏集和更多信息。

source: Join the conversation in our <a href="%(forums_url)s">forums</a>.
ko: <a href="%(forums_url)s">포럼</a>에 들어가서 대화를 나눠보세요.
zh_cn: 通过我们的<a href="%(forums_url)s">论坛</a>参与讨论。

source: Select a header image for your Theme.
ja: テーマのヘッダ画像を選択してください。
ko: 테마의 상단 이미지를 선택하세요.
zh_cn: 选择一个用于主题页眉的图片。

source: 3000 &times; 200 pixels
ja: 3000 × 200 ピクセル
ko: 3000 &times; 200 픽셀
zh_cn: 3000 &times; 200 像素

source: 300 KB max
ja: 最大 300 KB
ko: 최대 용량 300 KB
zh_cn: 最大 300 KB

source: PNG or JPG
ja: PNG または JPEG 形式
ko: PNG 나 JPG
zh_cn: PNG 或 JPG

source: Aligned to top-right
ja: 右上に位置合わせ
ko: Top-right 방향으로 정렬됨
zh_cn: 右上角对齐

source: Select a different header image
ja: 別のヘッダ画像を選択
ko: 다른 상단 이미지 선택
zh_cn: 选择一个不同的页眉图像

source: Select a footer image for your Theme.
ja: テーマのフッタ画像を選択してください。
ko: 테마의 하단 이미지를 선택하세요.
zh_cn: 选择一个用于主题页脚的图片。

source: 3000 &times; 100 pixels
ja: 3000 × 100 ピクセル
ko: 3000 &times; 100 픽셀
zh_cn: 3000 &times; 100 像素

source: Aligned to bottom-left
ja: 左下に位置合わせ
ko: Bottom-left 방향으로 정렬됨
zh_cn: 左下角对齐

source: Select a different footer image
ja: 別のフッタ画像を選択
ko: 다른 하단 이미지 선택
zh_cn: 选择一个不同的页脚图像

source: Files added to reviewed versions must be reviewed before they will be available for download.
ko: 심사가 끝난 버전에 추가된 파일은 반드시 심사를 거쳐야 다운로드가 가능해 집니다.
zh_cn: 将文件添加到已通过审核的版本中后，必须再次通过审核才能开放给公众下载。

source: Select the target platform for this file.
ja: このファイルの対応 OS を選択します。
ko: 이 파일을 쓸 플랫폼을 선택하세요
zh_cn: 为此文件选择目标平台。

source: Which review type would you like to nominate for?
zh_cn: 您希望提交哪个类型的审核？

source: Manage Version {0}
ja: バージョン {0} を管理
ko: 버전 {0} 관리
zh_cn: 管理版本 {0}

source: Status & Versions
ja: ステータスとバージョン
ko: 상태 및 버전
zh_cn: 状态和版本

source: Manage {0}
ja: {0} を管理
ko: {0} 관리
zh_cn: 管理 {0}

source: Files
ja: ファイル
ko: 파일
zh_cn: 文件

source: Upload Another File
ja: 他のファイルをアップロード
ko: 다른 파일 업로드
zh_cn: 上传其他文件

source: Version Notes
ja: リリースノート
ko: 버전 기록
zh_cn: 版本说明

source: Information about changes in this release, new features, known bugs, and other useful information specific to this release/version. This information is also shown in the Add-ons Manager when updating.
ko: 변경사항에 관한 정보, 새로운 기능, 알려진 버그, 그밖의 여러 유용한 정보 등을 이번 공개판/버전에 입력해 주세요. 해당 정보는 업데이트시 부가 기능 관리자에도 표시됩니다.
zh_cn: 关于此版本中的更动信息，新功能或特性、已知缺陷以及其他针对此次发布或此版本的有用信息。此信息也会在更新时显示于附加组件管理器中中。

source: Approval Status
ja: 承認状況
ko: 승인 상태
zh_cn: 审核状态

source: Notes for Reviewers
ja: 審査担当者へのメモ
ko: 심사자 주의 사항
zh_cn: 给审核员的备注

source: Optionally, enter any information that may be useful to the Editor reviewing this add-on, such as test account information.
ko: 추가로, 이 부가 기능을 심사할 편집자에게 도움이 될만한 정보(테스트용 계정 정보 같은)를 입력해 주세요.
zh_cn: 可选，请输入任何可能有助于审核员审核此附加组件的信息，例如测试用帐号的信息。

source: Upload a new file
ja: 新しいファイルをアップロード
ko: 새 파일 업로드
zh_cn: 上传新文件

source: Add File
ja: ファイルを追加
ko: 파일 추가
zh_cn: 添加文件

source: File {file_id} ({platform})
ja: ファイル {file_id} ({platform})
ko: 파일 {file_id} ({platform})
zh_cn: 文件{file_id} ({platform})

source: Created on %(created)s and changed to %(status)s on %(status_date)s
ko: %(created)s에 생성되었으며 %(status_date)s에 %(status)s 상태로 변경됨
zh_cn: 创建于 %(created)s 并且于 %(status_date)s 变更状态为 %(status)s

source: Created on %(created)s and changed to %(status)s
ko: %(created)s에 생성되었으며 %(status)s 상태로 변경됨
zh_cn: 创建于 %(created)s 并修改为 %(status)s

source: Show File History
ja: ファイル履歴を表示
ko: 파일 변경 내역 보기
zh_cn: 显示文件历史

source: By %(user_name)s on %(date)s
ko: 제작: %(user_name)s 날짜: %(date)s
zh_cn: 由 %(user_name)s 于 %(date)s

source: Current Status
ko: 현재 상태
zh_cn: 目前状态

source: You have <b>disabled</b> this add-on.
ko: 이 부가 기능을 <b>사용 정지</b> 시켰습니다.
zh_cn: 您已<b>停用</b>此附加组件。

source: Your add-on's listing is disabled and is not showing anywhere in our gallery or update service. You may re-enable it at any time below.
ko: 부가 기능의 노출이 정지되어 갤러리 및 업데이트 서비스 어느 곳에도 노출되지 않습니다. 부가 기능은 언제든 다시 활성화 할 수 있습니다.
zh_cn: 您的附加组件已停用，它将不会在展示库或更新服务中出现。您可随时在下面重新启用。

source: This add-on is <b>incomplete</b>.
ko: 부가 기능이 <b>미완료</b> 상태입니다.
zh_cn: 此附加组件<b>尚未完成</b>。

source: Please complete your app.
ko: 앱을 마무리 해 주세요.
zh_cn: 请完成您的应用。

source: Please complete your add-on.
ja: このアドオンを完成させてください。
ko: 부가 기능을 마무리 해 주세요.
zh_cn: 请完成您的附加组件。

source: This add-on is <b>awaiting preliminary review</b>.
ko: 부가 기능이 <b>예비 심사를 대기중</b>입니다.
zh_cn: 此附加组件<b>正在等待初步审核</b>。

source: You will receive an email when the review is complete. Until then, your add-on is not listed in our gallery but can be accessed directly from its details page.
ko: 심사 완료시 이메일을 받아보게 됩니다. 그 전까지 부가 기능은 갤러리에 노출되지 않지만 해당 부가 기능의 상세 정보 페이지로 바로 접근은 가능합니다.
zh_cn: 在审核完成后您会收到一封电子邮件通知。在此期间，您的附加组件不会在我们的展示库中列出，但是可以从它的详细信息页面直接访问到。

source: This add-on is <b>awaiting full review</b>.
ko: 부가 기능이 <b>전체 심사를 대기중</b>입니다.
zh_cn: 此附加组件<b>正在等待全面审核</b>。

source: This add-on has been <b>fully reviewed</b>.
ko: 이 부가 기능은 <b>전체 심사가 완료</b>되었습니다.
zh_cn: 此附加组件已<b>通过全面审核</b>。

source: Your add-on is displayed in our gallery and users are receiving automatic updates.
ko: 부가 기능이 갤러리에 노출되고 있고 사용자들은 자동으로 업데이트를 받아보게 됩니다.
zh_cn: 您的附加组件已经展示在我们的展示库中，并且用户会自动收到更新。

source: This add-on has been <b>disabled by Mozilla</b>.
ko: 이 부가 기능은 <b>Mozilla에 의해 사용 정지</b> 되었습니다.
zh_cn: 此附加组件已<b>被 Mozilla 停用</b>。

source: Your add-on was disabled by a site administrator and is no longer shown in our gallery. If you have any questions, please email marketplace-staff@mozilla.org.
ko: 부가 기능이 사이트 관리자에 의해 사용 정지되어 더이상 갤러리에 노출되지 않습니다. 문의사항이 있으시면 marketplace-staff@mozilla.org로 이메일을 보내주세요.
zh_cn: 网站管理员禁用了您的附加组件，因而不再显示于画廊中。如果您有任何疑问，请发邮件给 marketplace-staff@mozilla.org 。

source: This add-on has been <b>preliminarily reviewed</b>.
ko: 이 부가 기능은 <b>예비 심사가 완료</b>되었습니다.
zh_cn: 此附加组件已<b>通过初步审核</b>。

source: Your add-on is displayed in our gallery as experimental and users are receiving automatic updates. Some features are unavailable to your add-on.
ko: 부가 기능이 시험용으로 갤러리에 표시되며 사용자들은 자동 업데이트를 받을 수 있습니다. 부가 기능의 일부 기능은 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 您的附加组件已标记为实验性的附加组件展示在我们的展示库中，并且用户会自动收到更新。部分功能对您的附加组件不可用。

source: This add-on has been <b>preliminarily reviewed</b> and is <i>awaiting full review</i>.
ko: 이 부가 기능은 <b>예비 심사를 거쳤으며</b> <i>전체 심사를 대기중</i>에 있습니다.
zh_cn: 此附加组件已<b>通过初步审核</b>并且正在<i>等待全面审核</i>。

source: You will receive an email when the full review is complete. Until then, your add-on is displayed in our gallery as experimental and users are receiving automatic updates. Some features are unavailable to your add-on.
ko: 전체 심사가 완료되면 이메일을 받아볼 수 있습니다. 그 전까지 부가 기능은 시험용으로 갤러리 상에 표시되며 사용자들은 자동 업데이트를 받을 수 있습니다. 일부 기능은 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 在全面审核完成后您会收到一封电子邮件通知。在此期间，您的附加组件在我们的展示库中仍会显示为实验性的附加组件，并且用户会自动收到更新。部分功能对您的附加组件不可用。

source: Please select a review option.
ko: 심사 옵션을 선택해 주세요.
zh_cn: 请选择一项审核选项。

source: All add-ons hosted in our gallery must now be reviewed by an editor. If you wish to continue hosting your add-on, please select a review process from the choices below.
ko: 저희 갤러리에서 호스팅되고 있는 모든 부가 기능은 이제 반드시 편집자의 심사를 받아야 합니다. 계속 하시려면 아래에서 원하는 심사 처리 방식을 선택해 주세요.
zh_cn: 所有附加组件现在必须由审核员审核通过才能托管在我们的展示库。如果您想继续托管您的附加组件，请从下面选择一项审核程序。

source: Queues are not reviewed strictly in order.
ko: 대기 상태란 본격적인 심사를 받지 않은 상태를 말합니다.
zh_cn: 我们并不完全按照审核队列的先后顺序进行审核。

source: Queue Position: %(pos)s of %(total)s
ko: 대기열: %(pos)s / %(total)s
zh_cn: 队列中的位置：%(pos)s / %(total)s

source: Request Full Review
ja: 本審査を申請
ko: 전체 심사 요청
zh_cn: 请求全面审核

source: Request Preliminary Review
ja: 事前審査を申請
ko: 예비 심사 요청
zh_cn: 请求初步审核

source: Full nomination will be available in {0} day
ko: {0}일간 전체 심사 후보를 사용할 수 있게 됩니다
zh_cn: 完整提名将会在 {0} 天内完成

source: Cancel Review Request
ja: 審査申請をキャンセル
ko: 심사 요청 취소
zh_cn: 撤回审核请求

source: Enable Add-on
ja: アドオンを有効化
ko: 부가 기능 사용
zh_cn: 启用附加组件

source: Disable Add-on
ja: アドオンを無効化
ko: 부가 기능 사용 중단
zh_cn: 停用附加组件

source: Displayed version: {0}
ko: 표시된 버전: {0}
zh_cn: 显示版本：{0}

source: Version History
ja: バージョン履歴
ko: 버전별 변경 사항
zh_cn: 版本历史

source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_cn: 状态

source: Validation
ja: 検証
ko: 검사
zh_cn: 验证

source: Performance
ja: パフォーマンス
ko: 성능 향상
zh_cn: 性能

source: Upload a New Version
ja: 新バージョンをアップロード
ko: 새 버전 업로드
zh_cn: 上传新版本

source: Edit this version
ja: このバージョンを編集
ko: 이 버전 편집하기
zh_cn: 编辑此版本

# addon_display_header_version
source: Version {0}
ja: バージョン {0}
ko: 버전 {0}
zh_cn: 版本 {0}

source: {0} file is {1}
ko: {1} 상태의 파일 {0}개
zh_cn: {0} 个文件为 {1}

source: 0 files
ja: 0 個のファイル
ko: 파일 0개
zh_cn: 0 个文件

source: Not validated.
ja: 未検証
ko: 검사가 이루어지지 않았음.
zh_cn: 尚未验证。

source: Validate now.
ja: 今すぐ検証
ko: 검사하기.
zh_cn: 立即验证。

source: Delete Version {version}
ja: バージョン {version} を削除
ko: 버전 {version} 삭제
zh_cn: 删除版本 {version}

source: Deleting this version will permanently delete:
ja: このバージョンを削除すると、以下のものが完全に削除されます:
ko: 삭제하면 이 버전은 다시는 복구할 수 없습니다:
zh_cn: 删除此版本将永久地删除：

source: <strong>Important:</strong> Once a version has been deleted, you may not upload a new version with the same version number.
zh_cn: <strong>重要：</strong>一个版本一旦被删除，就不能再上传有相同版本号的新版本。

source: Deleting a version which has already been reviewed may also cause a significant delay in the review of your next update.
zh_cn: 删除已审核的版本会导致下次更新时的审核时间显著延长。

source: Are you sure you wish to delete this version?
ja: 本当にこのバージョンを削除しますか？
ko: 정말 이 버전을 삭제하겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此版本吗？

source: Delete Version
ja: バージョンを削除
ko: 버전 삭제
zh_cn: 删除版本

source: Disable Version
zh_cn: 停用版本

source: Add a new Version
ja: 新バージョンを追加
ko: 새 버전 추가
zh_cn: 添加新版本

source: Add Version
ja: バージョンを追加
ko: 버전 추가
zh_cn: 添加版本

source: Disabling your add-on will prevent it from appearing anywhere in our gallery and will stop users from receiving automatic updates.
ko: 부가 기능을 사용 중단 시키면 목록 어디에서든 찾아볼 수 없게 될 것이며 자동 업데이트 제공도 중단될 것입니다.
zh_cn: 停用您的附加组件将阻止其在我们的展示库中的任何地方显示，并且用户将停止接收到自动更新。

source: Are you sure you wish to disable your add-on?
ko: 정말 부가 기능을 사용 불가 상태로 만드시겠습니까?
zh_cn: 您确定要停用您的附加组件吗？

source: Canceling your review request will leave your add-on as preliminarily reviewed.
ko: 심사 요청을 취소하면 부가 기능이 예비 심사 완료 상태가 아니게 됩니다.
zh_cn: 撤销您的附加组件审核请求将使其停留在已通过初步审核状态。

source: Canceling your review request will mark your add-on incomplete. If you do not complete your add-on after several days by re-requesting review, it will be deleted.
ko: 심사 요청을 취소하면 부가 기능이 미완료 상태로 표시됩니다. 심사 재요청을 몇일 내로 하지 않으면 이 부가 기능은 삭제됩니다.
zh_cn: 撤销您的附加组件审核请求将使其停留在未完成状态。如果您不在几天内重新请求审核，它将被删除。

source: Are you sure you wish to cancel your review request?
ko: 정말 심사 요청을 취소하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要撤销您的审核请求吗？

source: Shopping Made Easy
ko: 쇼핑을 쉽고 간편하게
zh_cn: 购物，轻而易举

source: Save on your favorite items from the comfort of your browser.
ko: 웹 브라우저에 사고싶은 것들을 저장해 놓을 수 있습니다.
zh_cn: 将您最爱的商品储存到您最贴心的火狐浏览器。

source: Build the perfect website
ja: 完璧な Web サイトを作成
ko: 완벽한 웹사이트 구축하기
zh_cn: 构建最棒的网站

source: Help test Firefox with these tools
ko: 다음의 도구를 통해 Firefox 테스트를 도웁시다
zh_cn: 用这些工具帮助测试 Firefox

source: First time with Add-ons?
ja: アドオンを使うのは初めてですか？
ko: 부가 기능을 처음 사용해 보시나요?
zh_cn: 第一次用附加组件吗？

source: Not to worry, here are three to get started.
ko: 걱정하실 것 없어요. 여기 부가 기능 세가지부터 받아서 시작해 보세요.
zh_cn: 别担心，从这三个附加组件开始探索吧！

source: Translate content on the web from and into over 40 languages.
ko: 웹사이트는 40개국어 이상으로 번역되어 제공되고 있습니다.
zh_cn: 将网络上的内容在超过四十种的语言之间互相翻译。

source: Easily connect to your social networks, and share or comment on the page you're visiting.
ko: 방문한 웹페이지 상에서 간편하게 소셜 네트워크 접속, 공유, 코멘트 작성등을 하실 수 있습니다.
zh_cn: 轻松地连接到您的社交网络，并在您访问的页面上进行分享或评论。

source: A quick view to compare prices when you shop online or search for flights.
ko: 온라인 쇼핑몰이나 항공 예약시 가격을 빠르게 비교해 볼 수 있습니다.
zh_cn: 在您网上购物或查询航班时快速比价。

source: Firefox 4 Collection
ja: Firefox 4 コレクション
ko: Firefox 4 모음집
zh_cn: Firefox 4 收藏集

source: Here are some great add-ons for Firefox 4.
ja: Firefox 4 用の素晴らしいアドオンをいくつか紹介します。
ko: 뛰어난 성능의 Firefox 4용 부가 기능입니다.
zh_cn: 这里有一些超赞的适用于 Firefox 4 的附加组件。

source: St. Patrick&rsquo;s Day Themes
ja: 聖パトリック祭のテーマ
ko: 성 페트릭의 날 테마
zh_cn: 圣帕特里克节主题

source: Decorate your browser to celebrate St. Patrick&rsquo;s Day.
ko: 성 페트릭의 날을 기념하며 브라우저를 꾸며봅시다.
zh_cn: 装扮您的浏览器来庆祝一下圣帕特里克&rsquo;节。

source: Firefox Summer Collection
ja: Firefox サマーコレクション
ko: Firefox 여름 콜렉션
zh_cn: Firefox 夏季收藏集

source: Here are some great add-ons for Firefox.
ja: Firefox 用の素晴らしいアドオンをいくつか紹介します。
ko: 멋진 Firefox용 부가 기능들이 준비되어 있습니다.
zh_cn: 这里有一些超赞的适用于 Firefox 的附加组件。

source: Thunderbird Collection
ja: Thunderbird コレクション
ko: Thunderbird 콜렉션
zh_cn: Thunderbird 收藏集

source: Here are some great add-ons for Thunderbird.
ko: 멋진 Thunderbird용 부가 기능들이 준비되어 있습니다.
zh_cn: 这里有一些超赞的适用于 Thunderbird 的附加组件。

source: Sit Back and Relax
ko: 일단 앉아서 편하게 둘러보세요
zh_cn: 坐下来放松一下

source: Add-ons that help you on your travels!
ko: 여행을 도와주는 부가 기능입니다!
zh_cn: 这些该附加组件对您的旅途大有益处！

source: Displays a country flag depicting the location of the current website's server and more.
ko: 현재 웹사이트 서버가 있는 곳을 국기로 표시하고 그 외 여러 정보를 보여줍니다.
zh_cn: 显示一个国旗图标来表示当前网站服务器的所在位置和其他相关信息。

source: FoxClocks let you keep an eye on the time around the world.
ko: FoxClocks는 세계 각지의 시간을 알려줍니다.
zh_cn: FoxClocks 让您一览尽收世界各地的时间。

source: Automatically get the lowest price when you shop online or search for flights.
ko: 온라인 쇼핑이나 비행기 티켓 구입시 자동으로 최저가를 찾아줍니다.
zh_cn: 在您网上购物或查询航班时自动获得最低报价。

source: A+ add-ons for School
ko: 학교에서 A+를 받게 해주는 부가 기능
zh_cn: 适合校园的满分级附加组件

source: Add-ons for teachers, parents, and students heading back to school.
ko: 선생님, 부모님, 학생을 다시 학교에 모일 수 있게 하는 부가 기능입니다.
zh_cn: 适合教师、家长和学生返校用的附加组件。

source: Would you like to know which websites you can trust?
ko: 어떤 웹사이트가 믿을 수 있는 곳인지 알고 싶으신가요?
zh_cn: 您想知道哪些网站是值得信任的吗？

source: Xmarks is the #1 bookmarking add-on.
ko: Xmarks는 1등 북마크 부가 기능입니다.
zh_cn: Xmarks 是最佳的书签类附加组件。

source: Web page and text translator, dictionary, and more!
ko: 웹 페이지와 텍스트 번역, 사전, 그 외 여러 기능들!
zh_cn: 网页翻译、文字翻译、字典以及更多好用的附加组件！

source: Add-ons to help you on your way in 2012
ko: 2012년에도 부가 기능이 돕겠습니다.
zh_cn: 能助您在 2012 年更加得心应手的附加组件

source: Love is in the Air
ko: 온누리에 사랑이
zh_cn: 爱在空中

source: Add some romance to your Firefox.
ko: Firefox에 낭만을 담아보세요.
zh_cn: 给您的 Firefox 增添一些浪漫。

source: Put a Theme on It!
ko: 테마를 입혀보세요!
zh_cn: 为火狐换上绚丽主题！

source: Visit addons.mozilla.org from Firefox for Android and dress up your mobile browser to match your style, mood, or the season.
ko: 안드로이드용 Firefox로 addons.mozilla.org에 접속해 모바일 브라우저를 나만의 스타일, 분위기, 또는 계절에 맞게 바꿔보세요.
zh_cn: 您还可以在手机上用 Firefox Android 版访问 addons.mozilla.org，让您的移动浏览器充分体现您的个性、情绪或季节。

source: Get up and move!
ko: 일어나 운동합시다!
zh_cn: 身体力行！

source: Install these fitness add-ons to keep you active and healthy.
ko: 건강을 위해 헬스 부가 기능을 설치해 보세요.
zh_cn: 安装健身类附加组件，让您保持健康，时刻充满活力。

source: New &amp; Now
ko: 신상 부가 기능
zh_cn: 与时俱进

source: Get the latest, must-have add-ons of the moment.
ko: 신상 머스트해브 부가 기능을 써보세요.
zh_cn: 立即获取最新且不可或缺的附加组件。

source: Worry-free browsing
ko: 걱정 없는 웹서핑
zh_cn: 无忧浏览

source: Protect your privacy online with the add-ons in this collection.
ko: 이 모음집의 부가 기능만 있으면 개인 정보를 온라인 환경에서 보호할 수 있습니다.
zh_cn: 用这个收藏集中的附加组件保护你的隐私。

source: Great add-ons for work, fun, privacy, productivity&hellip; just about anything!
ko: 업무, 오락, 개인 정보 보호, 생산성&hellip; 그냥 모든 면에서 전부 훌륭한 부가 기능들입니다!
zh_cn: 助力工作、娱乐、隐私和工作效率等各个方面的优秀附加组件。

source: Discover Add-ons
ja: アドオンを見つける
ko: 부가 기능에 대해 알아보기
zh_cn: 发掘附加组件

source: Add-ons are applications that let you personalize %(app)s with extra functionality or style. Try a time-saving sidebar, a weather notifier, or a themed look to make %(app)s your own.
ko: 부가 기능이란 %(app)s에 추가적인 기능이나 외형을 추가해서 개인화를 도와주는 애플리케이션을 말합니다. 시간을 절약시켜주는 사이드바, 날씨 알리미를 깔아 보시거나 테마를 통해 자신만의 %(app)s 룩을 만들어 보세요.
zh_cn: 附加组件是一种通过增添额外的功能或样式让您实现个性化 %(app)s 的应用程序。试试用可以节省时间的侧边栏、天气通知程序或主题外观来打造您的专属 %(app)s 吧！

source: Recommended for You
ja: おすすめのアドオン
ko: 당신께 권해드립니다
zh_cn: 为您推荐

source: What is this?
ja: これは何？
ko: 이게 뭐죠?
zh_cn: 这是什么？

source: Learn More About Add-ons
ko: 부가 기능에 대해 더 알아보기
zh_cn: 详细了解附加组件

source: See all
ja: すべて見る
ko: 전부 보기
zh_cn: 查看全部

source: More ways to customize
ja: その他のカスタマイズ方法
ko: 그 외 개인화 방법
zh_cn: 更多定制方式

source: Browse all add-ons
ja: すべてのアドオンを見る
ko: 모든 부가 기능 둘러보기
zh_cn: 浏览所有附加组件

source: See all complete themes
ja: すべての完全テーマを見る
ko: 완전 테마 전부 보기
zh_cn: 查看全部完整主题

source: Close Video
ja: 動画を閉じる
ko: 동영상 닫기
zh_cn: 关闭视频

source: While the video plays, the add-ons being mentioned will appear here.
ko: 동영상이 재생되는 동안은 이곳에 부가 기능에 대한 글이 표시됩니다.
zh_cn: 视频播放时，提到的附加组件会显示于此。

source: Hi, {0}
ja: {0} さん、こんにちは
ko: {0}님, 안녕하세요
zh_cn: {0}，您好

source: Thanks for using %(app)s and supporting <a href="%(url)s">Mozilla's mission</a>!
ko: %(app)s를 사용하시고 <a href="%(url)s">Mozilla의 사명</a> 구현도 지원해 주신데에 감사드립니다!
zh_cn: 感谢您使用 %(app)s 并支持 <a href="%(url)s">Mozilla 的使命</a>！

source: Add-ons downloaded:
ja: アドオンのダウンロード数:
ko: 다운로드된 부가 기능:
zh_cn: 已下载的附加组件：

source: Active Users
ja: 利用者数
ko: 현재 사용자
zh_cn: 活跃用户

source: Last Updated
ja: 最終更新日
ko: 최신 업데이트
zh_cn: 最后更新

source: Cancel Installation
ja: インストールを中止
ko: 설치 취소
zh_cn: 放弃安装

source: Amp Your Firefox Contest
ko: Firefox 경연대회를 홍보해 주세요
zh_cn: 强我火狐大赛

source: Best Overall Add-on
ko: 최고의 부가 기능
zh_cn: 综合最优附加组件
